One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Somos libres!
¡Sí!
¡Derroquemos a Kaidou!
¡Un, dos, vamos!
¡Luffy!
¡No seas imprudente!
¡Oye!
¿Volverás a pelear contra Kaidou?
¿Quieres unirte a nosotros?
¡Ni loco!
Mira lo que le pasó a mi compañero.
Agradece que no te haya matado.
Estoy harto de las alianzas.
Ya no confío en nadie.
Vámonos, Killer.
Recuperemos a nuestros compañeros.
Labraremos nuestro propio camino.
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
ONE
WISH
Si quieres hacerlo realidad,
kana
e
ta
ina
llega a lo más alto.
ra
O
VER
THE
TOP
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
mita
ko
to
monai
se
kai
me
za
shi
Supera las olas y los vientos embravecidos.
ara
bu
runa
mika
ze
ko
e
te
Tienes que abrirte camino...
tsuki
susu
ma
na
kya
dame
...si quieres ser el número uno.
sa
ichi
ban
nori
shi
tai
Deja las preocupaciones para después.
da
shin
pai
toka
ato
ma
wa
Porque es todo o nada.
shi
dou
se
shou
bu
ichi
ka
ba
chi
Si el enemigo te intimida,
a
i
te
ga
de
ka
ku
mi
e
ta
es porque tu corazón se ha encogido.
ra
ko
ro
ga
chi
ji
deru
shou
No tienes la opción de huir.
nige
runa
nte
CHOICE
wa
na
Acércate un paso más.
i
ippo
soba
echi
kazu
kun
¿Será un halago si te llaman insolente?
da
nama
i
kitte
home
ko
to
¡Cuanto más dura es una situación,
ba?
kitsu
i
toki
ho
do
más debes sonreír!
wa
ra
ratto
tto
ke
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
a
ta
ra
tara
shi
i
HO
iHO
RI
ZON
ZONho
hora
rasu
susu
nde
sun
de
ki
kita
tabu
bun
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
ma
bu
shi
sa
to
na
ni
do
ga
gajo
jou
sho
u
Vive tu sueño y provoca un huracán.
yu
me
u
tsu
de
o
ko
se
HU
HURRI
RRI
CANE
sa
¡Vamos, desquicia la clasificación!
a!
CHART
ka
ki
mi
da
mida
se
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
WISH
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
yu
me
yume
wa
ni
ge
gena
na
i
ze
bu
KNOCK
OUT
Llega a lo más alto.
O
VER
THE
TOP
Mirad lo que significa esperar veinte años.
Lo duro que es seguir creyendo
en una leyenda fantasiosa.
Sólo resistieron diez años.
Se impacientaron y fueron a Onigashima.
¡Y todos murieron!
¿Qué rayos ocurrió?
¡Han pasado diez años!
HACE
AÑOS
Nos hemos hecho viejos.
¡Si esperamos veinte años, nuestros
cuerpos tendrán pocas fuerzas!
¿Quieres que sigamos esperando sin tener garantía de que realmente aparezcan?
¡Confíen en las palabras de Toki-sama!
¡Kin'emon regresará!
¡Junto con Momonosuke-sama!
¡Como no obedecemos a Orochi,
no tenemos qué comer!
Moriremos de enfermedad, no por la lucha.
¡Es el ejército de Kaidou!
Pero ¿qué le has hecho al pozo?
¡Cállate!
¡Ya no podemos más, Shuutenmaru!
¡No lo hagan!
¡Morirán en vano!
¡Para ganar se requiere un gran ejército
que pelee en nombre de los Kouzuki!
¡No podemos más!
¡Al menos déjanos morir
empuñando la espada!
¡Si morimos, que sea como samuráis!
¡No nos detengas!
¿Recuerdan?
Cuando éramos niños,
gritábamos para probar nuestro valor.
¡Si te cuidas demasiado,
te vuelves un cobarde!
¡Sunacchi!
¡Abandona tu nombre y tu inteligencia!
¡Salta sin pensar!
¡Eso significa esa palabra!
¡Alcen la voz!
¡Sunacchi!
¡Paren!
¡Si morimos, que sea como samuráis!
¡Sunacchi!
¿Por qué hubo que esperar veinte años?
¡En su momento lo sabremos!
¡Debe tener algún sentido!
No quiero desconfiar de Oden-sama.
¡Oigan, chicos!
¡Dentro de ocho días,
en la noche del Festival del Fuego,
en nombre de Kouzuki,
asediaremos Onigashima...
...y tomaremos las cabezas...
...del pirata Kaidou y de Orochi, el shogun!
¡Aquellos que tengan valor,
síganme!
¡Sí!
¡Claro que sí, jefe!
¡Llevamos mucho esperando este día!
¡Ashura!
No han cambiado nada desde ese día.
¡Solíamos tener la misma edad,
pero nosotros nos hemos hecho
más fuertes en estos veinte años!
¿Verdad, perro?
Sí, es verdad.
¡Callaos, viejos!
¡No nos estorbéis!
¡¿Eh?!
¡Mocoso!
¡Oigan, oigan, deténganse!
¡Nadie puede parar una pelea
entre Vainas Rojas!
UDON
¿Un pirata?
¿El del sombrero de paja es
un pirata igual que Kaidou?
Sí, pero es distinto.
¡No podemos confiar en él!
¡Nos traicionará tarde o temprano!
¿Por qué tenían que traer a un pirata?
El mar es enorme y hay
muchos tipos de piratas.
¡Ese hombre es crucial
para derrotar a Kaidou!
¿Por qué tenía que ser un pirata?
¡Oh, no!
Nos falta algo...
Ya entraron en razón, pero...
Además, ¿es cierto que viajaron
veinte años en el tiempo?
Raizou-san, siempre has tenido cara de viejo.
¡No sabemos si envejeciste o no!
¿Me han insultado indirectamente?
¿Adónde fue el chico del sombrero de paja?
Tama, aquí es peligroso.
No debiste venir.
Lo siento, hermano,
pero me alegro de que estés bien.
Sí...
Está al borde de la muerte.
¡Hermano, sé valiente!
¡No lo toques!
¡Encontraré un anticuerpo!
¡No debiste haber fingido
que no te afectaba!
¡Debe dolerte mucho!
¿Por qué no pensaste antes de actuar?
¡Pídeme perdón!
¡Perdón!
Duele mucho...
Ayúdame...
¡Espérame!
¡No queremos a los piratas!
¡Échenlos de aquí!
Luffy es un tonto, pero es increíble.
Yo no soy capaz de hacer eso.
Momo, eres...
...un verdadero idiota,
un cobarde,
un enclenque...
...y un asustadizo.
No tienes remedio...
¡Calla!
¡Eres muy grosero!
¡No tienes derecho a hablarme así!
¡Momo-kun, no lo golpees!
¿Eres un debilucho o qué?
¡Soy Kouzuki Momonosuke!
¡El hijo de Kouzuki Oden!
¡Entonces, ve, Momo!
¡Échenlos!
¡Deprisa!
¡D-Detente, tonto!
¡Me vas a matar!
¡A quien ellos están esperando...
...es a ti!
No me digan que ese es...
¡Es Momonosuke-sama!
¡Gracias a Dios, sigue vivo!
Ya veo.
Lo que nos faltaba...
...era un sueño.
¡Aquello que hay más allá de la batalla!
No me ven a mí.
Todos están viendo a mi padre.
La gigantesca sombra de los Kouzuki
que sostuvo al País de Wa.
N-No puedo hacerlo.
¡Es imposible!
¡Quiero derrotar a Kaidou!
¡Momonosuke!
No temas, Momonosuke.
¡No temas, Momonosuke!
¡Escuchadme!
Después de lo ocurrido aquel
día en el Castillo Oden,
me hice a la mar junto con Kin'emon
y los demás para buscar aliados,
pero me separé de ellos y terminé
atrapado en un sitio peligroso.
¡No habría vuelto aquí...
...de no ser por la ayuda
de Luffy y los demás!
¡Aún no tengo la fuerza suficiente,
pero, pase lo que pase, los vengaré a todos!
¡Si he podido seguir viviendo sin sucumbir ante aquellos recuerdos tenebrosos,
ha sido gracias a un solo deseo!
Para hacerlo realidad, necesito aliados
con el mismo objetivo en mente.
¡Necesito la ayuda de vosotros,
quienes vivís en el País de Wa!
¡Compartimos un mismo deseo!
¡Recuperar el País de Wa!
¡Les doy las gracias...
...por habernos esperado durante veinte años!
¡Soy el heredero del daimio del País de Wa,
Kouzuki Momonosuke!
¡Ha llegado la hora de alzarnos!
Me alivia ver a Momonosuke-sama
demostrar tal fortaleza.
Debo ir enseguida a cierto lugar.
Prometo reunirme con vosotros
antes de la batalla.
Ya veo.
Entendido.
¡Maldito seas...!
¿Ya acabé con todos?
¿Cuántos ninjas hay?
¿Estás herido?
Estoy bien.
Discúlpame por haberte estorbado.
Es verdad...
Bueno, no te preocupes.
Si te asesinan, no podré
mirar a la cara a Momonosuke.
EL
SANTUARIO
DE ENMA
EN LO
PROFUNDO
DE UN
BOSQUE
Quieres volver a esa casa en la nieve, ¿no?
El sitio me da igual, siempre
y cuando pueda ocultarme.
Quiero visitar al tipo
que me robó la espada.
Con gusto te guiaré hacia él.
Te diriges al Puente Oihagi, en Ringo, ¿no?
Tengo que recuperarla antes
de la batalla decisiva.
No me siento cómodo sin ella.
Creo que enfurecí bastante a Orochi.
Su equipo de persecución es demasiado insistente.
¿Estará bien Otoko?
¡Yasuie!
¡Papá!
Después de lo sucedido a su padre,
no pude estar a su lado y me preocupa.
Mis compañeros la cuidarán.
Estará bien, al menos físicamente.
¡No perdonaré a Orochi!
¡Pase lo que pase, vengaré a Tonoyasu!
¡Ojalá pudiera...
...matarlo con mis propias manos!
¡¿Qué has dicho?!
¡¿Dejaste que escaparan?!
¡¿Qué hay del ronin que me atacó?!
Mis disculpas.
¡Me decepcionaron!
Pero capturamos a un tipo
llamado Trafalgar.
¿Qué?
¿Trafalgar?
¿Quién diablos es?
Es uno de los líderes criminales,
como Sombrero de Paja.
Tenemos a los dos cabecillas
del grupo de intrusos.
¡¿Dónde está ahora mismo?!
En el mundo de los piratas,
abunda la traición.
Después de torturarlo, podremos
utilizarlo de muchas maneras.
Me agrada mucho.
¿Y cómo se encuentra la capital?
Descuide.
Se encuentra en alerta máxima...
...y hemos desplegado a los samuráis del
Mimawarigumi y a ninjas por toda la ciudad.
Hasta que atrapen a todos los intrusos,
me encargaré de que nadie
se atreva a atacarlo.
¡Si ven a alguno de ellos,
avisen de inmediato!
¿Eh?
¿Son todos carteles descriptivos?
¡Recuerden que dejarlos marchar...
...u ocultarlos será considerado
asociación delictiva!
Rayos...
Sangoro,
cocinero
de soba
Sangoro, Cartel descriptivo
Cartel descriptivo
cocinero Sangoro,
de soba cocinero
Sangoro,
cocinero
de soba
Ya no podemos estar en la capital.
¡No solo en la capital, los
carteles están en todo el país!
Sangoro,
cocinero
de soba
Oso polar
Shinobu,
Cartel descriptivo
la ninja
Pero, en cierto modo, ya no tenemos
tareas pendientes en la capital.
Nuestro objetivo era encontrar
samuráis con el tatuaje de la luna.
Pero todos esos samuráis...
Están encarcelados.
¡Sáquennos de aquí!
¡Guarda silencio!
Pensé que los considerarían inocentes después de
escuchar el discurso por el que Tonoyasu dio su vida.
Quizás no sea tan sencillo.
La prisión es enorme.
Yo calculo que han encerrado a unos mil.
Oye, ¿por qué no los han liberado?
¿Acaso piensas que Orochi-sama
va a admitir que se equivocó?
Nunca reconocerá sus errores.
Es verdad.
¡Pero, ahora que saben
que son nuestros aliados,
necesitamos que participen en la guerra!
¡Debemos hacer algo!
Los compañeros de Law
deben estar ahí también.
Por cierto, Shinobu-chan,
¿qué están haciendo?
Están haciendo barcos celestiales.
¿Barcos celestiales?
Son preparativos para el Festival del Fuego.
No creo que estén de humor para un festival después de que dos personas tan importantes fallecieran.
Te equivocas.
En realidad es lo contrario.
El Festival del Fuego de
la Capital de las Flores...
...es un evento para honrar a los muertos.
Para asegurarse de que sus sentimientos lleguen a los difuntos, lo hacen lo más grande que se pueda.
En pocas palabras, es un festival importante.
AL NORTE DEL
PUEBLO EBISU
A LAS AFUERAS
DE LA
CAPITAL DE
LA FLOR
¡Cuánto me alegra que estén bien!
Sí, disculpen por haber
hecho que se preocuparan.
Escuché que los habían capturado.
Por suerte, logramos escapar.
Ya veo.
Ah, sí.
Mira esto.
Antes de morir, un daimio llamado Yasuie...
¿Qué?
¿Yasuie?
Él hizo este dibujo y se lo
mostró a los prisioneros.
Pero esto...
¿Añadieron dos líneas a la serpiente?
Sí, así es.
Supongo que ahora el
acertijo significa otra cosa.
Los habitantes del País de Wa lo descifraron.
Es el último mensaje de Yasuie.
¡Esto es muy importante!
¡Me aseguraré de que Kin'emon lo reciba!
¡Cuento contigo!
¡Muy bien!
Cualquier cosa, nos vemos
en la aldea Amigasa.
Sí, saluda a los demás de nuestra parte.
Capitán...
¡Capitán!
Sus vidas fueron parte del acuerdo.
¿Del acuerdo?
¿De qué hablas?
Si me niego, Trafalgar Law...
...me matará a mí y a todos ustedes.
Las amenazas de un hombre cuyas acciones no se basan en ilusiones sobre el futuro...
...son particularmente peligrosas.
¡Capitán, lo siento!
¡Metimos la pata!
Ahí están sus vidas.
Liberación terminada.
Supongo que ya no tendrás
ninguna queja, ¿verdad, Trafalgar?
¡No, no!
¡No vayas, capitán!
¡Escuchen!
¡Pase lo que pase, no le digan a Sombrero
de Paja y los demás que he sido capturado!
¿Qué?
¿Por qué?
¡Capitán!
¡Espera, por favor!
¡Por favor, no te vayas!
¡Capitán!
Lo siento...
Chicos...
Nuestra metedura de pata...
...ha hecho que nuestro capitán...
¡No podemos quedarnos de brazos cruzados!
¡Somos los Piratas Heart!
¡Recuperemos a nuestro capitán!
¡La vida de nuestro capitán es más
importante que el plan de Kin'emon!
¡Trafalgar Law!
¡Maldito seas!
Ya es suficiente.
¿Qué ocurre?
Desde hace unos momentos,
estás actuando extraño.
No, no es nada.
Acabemos de una vez.
Sí, es un trabajo sencillo.
Acabará en cuanto confieses...
...que ustedes y los Sombrero
de Paja son aliados.
¿Qué planean hacer en el País de Wa?
Tendrás que contárnoslo todo.